Repository: XyLe-GBP/YUMTool_Reloaded
Catalog: YUMTool_R/Localize.*.resx
Languages: ja

# ArchiveTypeMM
source: Missing Moon Archive
ja: ミッシングムーン アーカイブ

# ArchiveTypeMM_Directory
source: Missing Moon Archive Directory
ja: ミッシングムーン アーカイブディレクトリ

# ArchiveTypePS
source: Perfect Sun Archive
ja: パーフェクトサン アーカイブ

# ArchiveTypePS_Directory
source: Perfect Sun Archive Directory
ja: パーフェクトサン アーカイブディレクトリ

# ArchiveTypeWS
source: Wanderling Star Archive
ja: ワンダリングスター アーカイブ

# ArchiveTypeWS_Directory
source: Wanderling Star Archive Directory
ja: ワンダリングスター アーカイブディレクトリ

# ColumnsName
source: Name
ja: 名前

# ColumnsSize
source: Size
ja: サイズ

# ColumnsType
source: Type
ja: 種類

# ConfirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# CurrentVersion
source: Current version: {0}
ja: 現在使用中のバージョン：{0}

# DecompressProgress
source: Decompressing...
ja: 展開中...

# ErrorArchive
source: Failed to read the file: {0} This file is not an idolm@ster SP archive.
ja: ファイル：{0} の読み込みに失敗しました。 このファイルはアイドルマスターSPのアーカイブファイルではありません。

# ErrorArchiveFolder
source: Failed to read the directory: {0} This directory is not an idolm@ster SP archive directory.
ja: ディレクトリ：{0} の読み込みに失敗しました。 このディレクトリはアイドルマスターSPのアーカイブディレクトリではありません。

# ErrorArchiveNotGenuine
source: Failed to read the file: {0} This file is not an genuine idolm@ster SP archive file.
ja: ファイル：{0} の読み込みに失敗しました。 このファイルはアイドルマスターSPの純正アーカイブファイルではありません。

# ErrorDecompressed
source: An unexpected error has occurred. {0} Decompressed failed.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 {0} の展開に失敗しました。

# ErrorIndex
source: Failed to read the directory: {0} This directory doesn't contain {1}.index file.
ja: ディレクトリ：{0} の読み込みに失敗しました。 このディレクトリと同じ場所に {1}.index ファイルが見つかりませんでした。

# ErrorOffsetLength
source: An unexpected error has occurred. No offset value is specified.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 オフセット値が指定されていません。

# ErrorPerlNotFound
source: Perl is not installed on this computer. Please install ActivePerl or Strawberry Perl and try again.
ja: Perlがインストールされていないため、アプリケーションを続行できません。 ActivePerl もしくは Strawberry Perl をインストールしてください。

# ErrorRecompressed
source: An unexpected error has occurred. {0} Recompressed failed.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 {0} の再構築に失敗しました。

# ErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# FbdArchiveOpenTitle
source: Select Archive Folder.
ja: アーカイブディレクトリを指定

# FbdArchiveSaveTitle
source: Select Save Folder.
ja: 保存先のディレクトリを指定

# FileSizeText
source: {0} Bytes
ja: {0} バイト

# FilterArchive
source: IDOLM@STER SP, Archive (YUMFILE_*.BIN)|YUMFILE_1.BIN;YUMFILE_2.BIN;YUMFILE_3.BIN
ja: アイドルマスターSP アーカイブ (YUMFILE_*.BIN)|YUMFILE_1.BIN;YUMFILE_2.BIN;YUMFILE_3.BIN

# FilterMM
source: IDOLM@STER SP, Missing Moon Archive (YUMFILE_3.BIN)|YUMFILE_3.BIN
ja: アイドルマスターSP ミッシングムーン アーカイブ (YUMFILE_3.BIN)|YUMFILE_3.BIN

# FilterPS
source: IDOLM@STER SP, Perfect Sun Archive (YUMFILE_1.BIN)|YUMFILE_1.BIN
ja: アイドルマスターSP パーフェクトサン アーカイブ (YUMFILE_1.BIN)|YUMFILE_1.BIN

# FilterWS
source: IDOLM@STER SP, Wanderling Star Archive (YUMFILE_2.BIN)|YUMFILE_2.BIN
ja: アイドルマスターSP ワンダリングスター アーカイブ (YUMFILE_2.BIN)|YUMFILE_2.BIN

# FolderBrowserDialogArchive
source: Open IDOLM@STER SP Archive Folder.
ja: アイドルマスターSP アーカイブディレクトリを指定

# FoundActivePerl
source: ActivePerl found: {0}
ja: ActivePerlが見つかりました：{0}

# FoundStrawberryPerl
source: StrawberryPerl found: {0}
ja: StrawberryPerlが見つかりました：{0}

# Latested
source: The application version is the latest.
ja: アプリケーションのバージョンは最新です。

# LatestVersion
source: Latest version: {0}
ja: 最新バージョン：{0}

# MoveText
source: {0} Moving...
ja: {0} 移動中...

# OpenFileDialogArchive
source: Open IDOLM@STER SP Archive Binary.
ja: アイドルマスターSP アーカイブを開く

# ProgressDecompressed
source: {0} is being decompressed: {1} / {2} files
ja: {0} を展開中：{1} / {2} ファイル

# ProgressInitialize
source: Initialized...
ja: プロセスを開始しています…

# ProgressRecompressed
source: {0} is being recompressed: {1} / {2} files
ja: {0} を再構築中：{1} / {2} バイト

# ReadedArchive
source: Loaded the archive: {0} Size: {1} Type: {2}
ja: アーカイブ読み込み完了：{0} サイズ：{1} 種類：{2}

# ReadedArchiveFolder
source: Loaded the archive folder: {0} Size: {1} File count: {2} Type: {3}
ja: アーカイブディレクトリの読み込み完了：{0} サイズ：{1} ファイル数：{2} 種類：{3}

# RecompressProgress
source: Recompressing...
ja: 再構築中...

# RunningApp
source: Application Started.
ja: アプリケーションが開始されました。

# SaveFileDialogArchive
source: Save IDOLM@STER SP Archive Binary.
ja: アイドルマスターSP アーカイブを保存

# StatusReady
source: Ready.
ja: 準備完了

# SuccessDecompressed
source: Decompression is complete. Number of decompressed files: {0} files.
ja: 全ての展開プロセスが完了しました。 展開したファイル数：{0} ファイル

# SuccessProgress
source: Done.
ja: 完了

# SuccessRecompressed
source: Recompression is complete. Number of recompressed size: {0} bytes.
ja: 全ての再構築プロセスが完了しました。 再構築後のアーカイブサイズ：{0} バイト

# SuccessTitle
source: Done!
ja: 完了！

# UnexpectedArchiveFileSize
source: An unexpected error has occurred. File: {0} is not a genuine archive file.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 ファイル：{0} は純正アーカイブファイルではありません。

# UnexpectedError
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

# UnexpectedFileCountMismatch
source: An unexpected error has occurred. File count mismatch in this directory.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 ディレクトリのファイル数が一致しません。

# UnexpectedIndexCorrupted
source: An unexpected error has occurred. File: {0} This index file has corrupted path information.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 ファイル：{0} このindexファイルはパス情報が破損しています。

# UnexpectedIndexNotFound
source: An unexpected error has occurred. The {0}.index file doesn't exist.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 {0}.index が見つかりませんでした。

# UnexpectedIndexNotFoundPath
source: An unexpected error has occurred. Path: {0} The directory with the path described in the index file was not found.
ja: エラーが発生しました。 パス：{0} Indexファイルに記述されたパスのディレクトリが見つかりませんでした。

# UnexpectedNotArchive
source: An unexpected error has occurred. This file is not an archive file.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 このファイルはアーカイブファイルではありません。

# UnexpectedNotArchiveDirectory
source: An unexpected error has occurred. This directory is not an archive directory.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 このディレクトリはアーカイブディレクトリではありません。

# UpdateConfirm
source: The application can be updated. Do you want to open the site?
ja: アプリケーションの更新が可能です。 サイトを開きますか？

# VerifyCount
source: Verifyed. File count: {0}
ja: 検証完了 ファイル数：{0}

# VerifySize
source: Verifyed. Size: {0}
ja: 検証完了 サイズ：{0}

# WarningExist
source: The file already exists in the specified directory. If you continue, all files in the directory will be lost. Do you want to continue?
ja: 指定されたディレクトリ内には既に他のファイルが存在します。 このまま続行した場合、指定したディレクトリ内のファイルは全て失われます。 続行しますか？

# WarningTitle
source: Warning
ja: 警告
